Principalmente è una pwa che sarà utilizzata in bar o sale con tavoli diciamo.

Questa idea è tipo quella di creare una serie di giochi da fare fra tutte le persone presenti al tavolo.

C'è un qr code, che ogni persona del tavolo scansiona e viene diciamo inserito in un gruppo (può anche scegliere di non fare parte del gruppo ed essere "solitario" diciamo, quindi per quel tavolo ci sono 2 o più gruppi in quel caso). A questo punto uno ha vari giochi da scegliere (che devo tutti creare ovviamente) e può giocare contro gli altri o insieme agli altri. Ci saranno giochi di ogni tipo, dal preserata dove si beve, al classico gioco da carte o do strategia dove si gioca per sfidarsi. I gestori del locale potranno anche creare sfide per i loro clienti e mettere in premio magari cene o bevande o altro. In futuro mi piacerebbe anche poter per esempio far chattare i tavoli, quindi diciamo da un utente o da un tavolo puoi fare richiesta per pingare un altro tavolo, una volta che l'altro tavolo accetta si può aprire diciamo una chat anonima. La privacy è essenziale, per ora nessun dato viene salvato (se non localmente per il gioco) e il db necessario viene svuotato ogni tot (in futuro si avrà anche la possibilità di creare un proprio account e tenere traccia dei propri progressi). Immagino anche un futuro dove diciamo la parte dei giochi sia un "marketplace" dove magari anche andando in un altro bar, puoi ritrovare il tuo gioco e il tuo profilo salvato con i dati, sempre in futuro. Ogni bar avrà la sua installazione personalizzata in un suo dominio (o sottodomini multipli) dove poi ci sarà la gestione dei tavoli e dei qr code da inserire nei tavoli.

Nuxt con Nuxt UI (Reka UI e Tailwind CSS), NuxtHub su Vercel con Neon DB Postgres